Информация о дораме:   "Дорама Месть невесты | Vengeance of the Bride | Taepungeui Sinbu": 
Серий: 100, выпуск продолжается
Перевод: продолжается
Жанры: мелодрама, семейный, драма
Тег: месть
Год выпуска: 2022
Производство: Южная Корея
Канал: KBS2
В главных ролях: Кан Чжи Соп, Пак Ха На, Пак Юн Чжэ, О Сын А
Актеры: Чжи Су Вон, Нам Сон Джин, Чхве Су Рин, Сон Чхан Мин, Ким Хе Сон, Ким Кван Ён, Ким Ён Ок …
Сценарист: Сон Чон Рим
Переводчики: FSG NK, FSG Baddest Females, Dorama Weeks, FSG Papillon
Прочее: онгоинг
Описание: Ын Со Ён – покладистая, милая и дружелюбная девушка, которая к тому же была еще и владелицей маленького бизнеса, связанного с производством и продажей косметических средств в интернете. Помимо этого она также работала в салоне красоты.
В прошлом Ын Со Ён и ее родители тесным образом общались с Кан Бэк Саном. Он был настоящим профессионалом своего дела и стал управляющим крупной косметической компании.
В один прекрасный день Ын Со Ён узнала, что именно Кан Бэк Сан является виновным в смерти ее родителей. Сидеть, сложа руки, девушка не собиралась. Чтобы осуществить задуманный план мести, она стала женой Кан Тэ Пуна, который, в свою очередь, был сыном Кан Бэк Сана. Сможет ли главная героиня добиться поставленной цели?
Рейтинг: 
   Сюжет: 5
   Персонажи: 5
   Мир: 4.5

